Este proyecto fue un reto que planeamos terminar
sinceramente nos costó mucho pero el tiempo no nos alcanzó para solventar algunos errores,
también trabajar en equipo se nos complicó por vivir muy lejos.

Quizás el programa no corra todas las opciones pero hubo un esfuerzo muy grande de ambos 
por entender estos contenidos por primera vez y agradecemos la apreciación del trabajo.

NOTA: COMO EL ARCHIVO CANCIONES.IN que mandó el Profesor David Lilue NO TENÍA en la primera
	línea el número n de canciones, nuestro programa no asume un archivo .txt que si la 
	tenga, disculpe.

	Cabe destacar que en el envío del proyecto no anexamos las canciones pues 
	el proyecto tal cual como se envía está pensado para que reproduzca las
	canciones que el prof. Lilue envió de prueba y asumimos que él las posee.
	De esta forma hacemos la subida del proyecto más ligera.
